Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
¿Por qué crees que el dueño del
restaurante eligió poner a prueba al
personal de una manera tan secreta?
¿Qué harías si estuvieras en el lugar del
personal y descubrieras que estaba siendo
evaluado en secreto?
¿Crees que es justo que un empleador use
evaluaciones secretas para juzgar a sus empleados?
¿Qué opinas sobre la idea de usar
tácticas engañosas para probar el
desempeño de los empleados?
¿Qué harías si fueras uno de los
empleados que pasó la prueba pero
supieras que otros fueron juzgados injustamente?
¿Crees que el método del dueño del
restaurante para probar al personal
afectará la moral general del equipo?
¿Por qué crees que el chef fue despedido?
¿Por qué crees que el dueño mismo dirigió
esta prueba?
¿Crees que el despido del mesero y del
chef fue justa?
¿Por qué o por qué no?